도련님...
안돼요...
형수 없이는 못살겠어...
놔주세요...
/ 한번만 더...
그렇게 싫어하지마
안돼...
기분좋게 해줄게
기분좋아지고 싶지?
안돼요...
어째서?
어째서냐니...
/ 어째서?
형이 있으니까?
맞아요...
/ 그래?
아까 싼다고 안 그랬어?
아냐?
형하고 최근 섹스 안하지?
하고 있어?
욕구불만이지?
놔주세요...
/ 뭐야, 그런 소리마
최근 섹스 안하지?
하고 싶어서 몸이 근질거리지?
그런...
형은 범생이니까
/ 그렇지 않아요
형한테 들었어
최근엔 안한다고
내가 기분좋게 해줄게
안돼요 이런 건...
무슨 소리야
입으론 안된다고 해도
몸은 아닌 거 같은데?
그런 거...
/ 그럼 말해봐
안한지 얼마나 됐어?
놔주세요...
몸이 근질거리지?
하고 싶어서
안돼...
하게 해줘
스타일이 굉장히 좋네
도련님...
왜?
이런 건...
형수도 하고 싶잖아
솔직히 말해
허리가 움직이잖아
하고 싶지?
싫으면 깨물어봐
빼줘요...
/ 왜 안 깨물어?
싫지 않지?
젖꼭지도 이렇게 섰잖아
말 안해도 다 알아
안돼...
이런 건 안돼요...
과연 그럴까?
이쪽은
이렇게 뜨거워졌는데
자세히 봐볼까?
평소에도 자위하지?
그런...
/ 하지?
안해요...
/ 거짓말 하지마
싫어...
/ 내가 기분좋게 해줄게
굉장히 예쁜 가슴이야
이쪽을 봐
난폭하게 하지 말아요...
그럼 내가 시키는대로 해
기분좋게 해줄테니까
엉덩이가...
뜨거워
봐, 엄청나게 뜨거워
싫어...
냄새가 굉장한데
/ 싫어...
보지 냄새가 나
/ 그런 소리하지 말아요...
형수의 보지 냄새
엉덩이 냄새도
싫어...
보여줘
안돼 안돼...
/ 시끄러워
싫어...
봐, 경치가 끝내줘
형수
애널도 바로 보이고
/ 싫어...
대체 왜 이런 짓을 하는 거에요...
싫어...
/ 하고 싶으니까
엄청 벌려졌어
이쪽도
자,
안돼...
/ 쉿, 소리를 들어봐
싫어.. 소리 싫어...
들어보라니까
이런...
손 이리내
그만해...
/ 묶어주지
어때 이거?
자, 이쪽을 봐
스스로 움직여
자, 허리를 뒤틀어봐
해
하라니까
아파요...
그래 움직여봐
이렇게...
아.. 굉장해...
축축하잖아
엉덩이 들어
그래 천천히
엎드려
자, 올라가
벌려, 그렇지
자, 다시 움직여
/ 싫어 이런 건...
움직여
움직이라니까
못해요 그런 건...
/ 움직여
기분좋아지고 싶지?
빨리!
자지를 넣어주길 원하지?
다시 넣어주길 원하지?
어서
안돼.. 안돼...
/ 엉덩이 흔들어
빨리
그렇지
스스로 싸봐
어서
계속해
자, 보여봐
아직 안 끝났어
이쪽을 봐
제대로 이쪽을 봐
그렇지
더 쎄게 빨아
놓지마
놓으면 안돼
그렇지
이쪽을 보면서 해
계속 이쪽을 봐
보라니까
그렇지
괜찮아? 아팠어?
가슴을 더 보여줘
안돼...
이런 건 안돼...
/ 괜찮아
이리와
무릎 꿇어
그렇지
자, 봐봐
보라니까
쑤셔넣어줄테니까
안돼...
/ 벌려
/ 괜찮아
싫어...
/ 간다?
안돼.. 그만해...
안돼...
/ 미칠 것 같아?
안돼 이런 건...
미쳐도 돼
싫어...
흥분된단 말야
그 얼굴이 굉장히...
자, 직접 올라와
벌써 들어갔잖아
몇번을 하든 마찬가지야
어서
그래 움직여
움직여
그렇지
어서
더 움직여
기분좋지?
응?
움직여, 더 움직여
이런 건...
/ 응?
안돼...
싸도 돼
싸는 모습을 보여줘
싸는 모습을 보고 싶어
지금 느끼고 있지?
스스로 움직이잖아
시.. 싫어...
일어나
어때?
여기 기분좋아?
안돼...
/ 응?
안돼 안돼...
형하고 누가 더 좋아?
안돼...
/ 대답해
안돼 이런 건...
대답해
싸
싫어...
괜찮아 싸버려도 돼
싸버려
안돼.. 안돼...
굉장하네
보지가 엄청 조이고 있어
자지를 물고 놔주질 않잖아
아니야?
응? 형수
안돼.. 안돼...
형수의 보지 굉장하네
자, 나를 봐
보라니까
시.. 싫어...
자, 여길봐
보라니까
그래 보면서 싸버려
보면서 싸
이쪽으로 돌아
아직이야
싫어...
/ 자, 봐봐
보라니까
어떻게 됐는지 말해봐
형 자지가 들어가있어?
누구 자지가 들어가있어?
그런 얼굴 하지 말라니까
여기를 봐
자지를 보라고
보지를 봐
어떻게 됐는지 말해봐
보지가 어떻게 됐어?
자지가 꽂혀있지?
말해
어이
아직 안 끝났어
내가 안 끝났잖아
자, 이리와
안에다 싸줄게
/ 싫어...
어때?
내 자지 어때?
자지...
안돼...
안돼 제발...
안에는 싫어...
이대로 안에다 싸줄게
괜찮지?
/ 안돼.. 안돼...
간다?
싫어.. 안돼...
아.. 싼다 싼다...
싼다...
아.. 싼다...
왜 그래? 잠이 안와?
응...
미안...
오늘은 그럴 기분아니야...
그래?
도련님...
형수...
싫어하지 않는 거야?
그렇지?
또 하고 싶은데
괜찮지?
안돼요...
거짓말
마음은 안 그렇잖아
보여줘
가슴 만져도 되지?
좋지? 사실은
그런 거...
/ 맞잖아
이렇게 커졌잖아
어때? 기분좋아?
잔뜩 느껴봐
어때?
젖꼭지로도 느끼는구나
괜찮지? 더 보여줘
어때?
기분좋아졌어?
부끄러워...
/ 좋은 냄새야
싫어...
형수의 보지
/ 냄새 맡지마...
싫어...
/ 좋은 냄새가 나
형수의 여기에서
땀이 엄청나네
그게...
뭐라고?
여기가 흠뻑 젖었잖아
/ 부끄러워...
이렇게나
/ 싫어...
보여줘
/ 보면 싫어...
괜찮으니까 보여줘
더 대담하게 보여줘
그렇지
다리 벌려
경치 좋네
경치가 끝내줘
싫어...
거긴 핥으면 안돼...
보여줘
그렇지
엉덩이를 더
예쁜 엉덩이를...
괜찮아
싫어...
거긴 부끄러워...
/ 보여줘
싫어...
싫어.. 싫어...
굉장히 맛있어
혀 내밀어봐
혀 내밀어
다리 잡아
그렇지
머리 들어봐
기분좋아?
아.. 기분좋아...
더 싸봐
그런 건 안돼...
괜찮으니까 싸
아.. 싫어...
아.. 나와버려...
역시...
이걸 원하지?
그런 말은 못해...
만져봐
그렇지
기분좋게 해줘
빨아봐
보여줄게
자,
어쩔래?
빨아봐
자지 좋아하지?
기분좋게 해줘
그래 잔뜩 기분좋게 해줘
그래
대담하게
그렇지
더 음란하게
그래 소리를 더 내면서
커...
그렇지
더 크게
아.. 그렇지...
잔뜩 넣어줄게
보지가 축축하지?
몰라...
/ 거짓말
그래 거기도 빨아
이쪽을 봐
그렇지
그대로 엉덩이를 들어올려봐
입에 문채로
엎드려
엉덩이를 더 높이 들어올려
왜 그래?
숨막혀?
/ 숨막혀...
스스로 넣어봐
뿌리까지
너무 커서 안 들어가...
/ 괜찮아
바닥에 침을 잔뜩 떨어뜨려봐
괜찮아
형수라면 할 수 있어
그렇지
괜찮아 무서워하지마
천천히 해봐
그렇지
좀 깊숙이
괜찮으니까 천천히
그렇지
그래 기분좋게 해줘
흥분시켜줘
괜찮아?
그럼 가슴으로
자, 이렇게
아.. 야해...
뭐가 야한데?
말해봐
손 내리고 천천히
그렇지
이제 넣어도 돼?
이거
거기 앉아봐
만지면서
이쪽을 봐
넣어도 돼?
괜찮지? 원하지?
뒤로 돌아
그대로 엉덩이를 들어올려
그렇지
여기에
좀 더
/ 싫어...
괜찮아
간다?
아.. 딱딱해...
아.. 너무 커...
/ 괜찮아
기분좋아질 거야
깊숙이 넣는다?
괜찮아
얼굴을 보여줘
그렇지
엄청 조여...
이쪽으로 와
어쩔래? 그만둘래?
뺄까?
아니면 스스로 더 움직일래?
어느쪽이든 좋아
그렇지
/ 심술궂어...
땀이 굉장하네
더 해봐
아.. 싸버려...
/ 싸봐
싸버려
아.. 싸버려...
싸버려...
다녀왔어
어쩔래?
처음...
유키...
/ 여보...
보지마.. 보지마...
싫어...
아.. 싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 보지마...
아.. 싫어...
여보.. 보지마...
싫어...
올라와
/ 싫어...
싫어...
이런 건...
/ 자, 움직여
그렇지
어때?
싫어...
/ 그럼 그만둘래?
어쩔래?
자지를 빼도 돼
형수
여보...
싫어...
형수, 싫으면 빼도 돼
아.. 싫어...
여보.. 보지마...
싫어...
아.. 안돼...
/ 기분좋아?
내 무릎에 손 짚어봐
그렇지
싫어...
/ 자,
보면 안돼...
싫어...
아.. 싸버려...
아.. 싫어...
보지마.. 보지마 여보...
안돼.. 안돼...
싫어...
여보...
자, 이리와
그렇지
이리와
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
안돼...
아.. 싼다.. 싼다...
/ 싼다...
아.. 싼다...
타케우치 사리나
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM